猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
嘩，好靚喎，呢個公仔係你畫嘎？
冇錯啊，畫得好靚喎，好佩服你啊
唔好噉講啦，你睇下，係咪好有型啊？
係呢，呢個係邊個嚟㗎？
係我想像出嚟㗎
其實係我心目中理想嘅樣啊
係呀？
如果呢個世界上真係有
咁英俊嘅男仔就好喇
真係咁好？
世界上真係有噉嘅人
只會畀人當係怪物噉睇咋
唔好噉樣講啦，好失禮人㗎
冇所謂吖
我畫嘅畫太靚喇
所以好多人都唔抵得𠸏
噉啦，不如你試下畫女仔最理想嘅樣吖
只要靜香你開導口，多多都畫
真係𠸏？
好開心啊
噉啦，你過嚟我屋企吖
你想個樣會係點嘅呢？
好心急想睇啊
我返到屋企就即刻開始畫啦，好靚嘅
唔該你畫得可愛啲啊，一定會
真係好啊，唔該你畫得可愛啲啊
算點喎？
只係話公仔畫得出色啲咋，算點喎？
只係話公仔畫得出色啲咋
大雄呀，你做緊咩啊？
我個樣同媽媽係一樣㗎
噉就梗係一樣啦
因為你我生𠺢嘛，個樣似噉又點啊？
噉算唔算係行衰運㗎？
父母嘅樣我自己係冇得揀㗎
你…
你講乜嘢話？
哎吔…
你噉講係咩意思啊？
竟然話似媽媽…個樣係冇得揀
係你自己行衰運呀？
噉講唔怕畀雷劈㗎咩？
知唔知媽媽幾辛苦生你出嚟啊？
咩事啊？
唔該你冷靜啲啦，好唔好啊？
靜香話幅畫入便個樣好英俊嗱？
唔係啊
但係睇真啲啲幅畫入便嘅
人物同大雄你都好相似㗎喎
係真𠸏？
當然係真㗎啦，你睇下
因為兩隻眼同埋兩隻耳
一個口同埋一個鼻
喂…
咪咁頹啦…
你想要乜嘢樣都得㗎，我可以幫到你㗎
臉孔畫筆同埋擦膠
有咩用啊？
你除咗副眼鏡先啦
等我用呢嚿擦膠嚟幫你擦下塊面先
乜唔會痛㗎咩？
唔會痛㗎…
我塊面發生咩事啊？
重新畫上面孔
動物園發生咩事啊？
發生啲噉嘅事啊
天唔冠啊，你唔使咁驚青喎
而家點算好啊？
我變成咗個冇面怪啊
跟住用呢支不鏽鋼畫天唔冠上去就得㗎喇
即係呢，跟住呢幅畫畫就得㗎喇
我多啦A夢畫功都唔錯㗎，講起畫畫呢
我係充滿自信啊
嘿，嚓…
其實都係冇乜自信㗎咋
樣衰個豬八戒，仲衰過冇面怪啊
叫咗你唔使驚青喎，擦咗佢重新畫過
噉樣咪得囖，係咪？
勝在可以改到你滿意為止啊
嚟啦
等…等陣先啊
呢次一定要畫得絲絲織織㗎
喂…你你噉樣叫我點樣落筆啊？
哎吔
你睇下你啊，又試刻窿咗喇
哎吔，永先生，好痛啊
喂，你忍住痛先啦，你係咪男子漢嚟㗎？
你擦得咁大力，擦爆我塊面
點樣賠畀我喎？
真係水皮啊，冇你技術嘅男式嚟乜？
最後一句説話真係傷咗我嘅心啊
我唔理你喇
哎吔，噉樣實在太唔負責任喇
你唔好同我再開玩笑喇
噉嘅情況叫我點算喎？
點會噉𠸏？
擦到唔湯唔水，搞到我成塊面烏哩嘛喳
冇錯喇
自己畫返啲五官就掂啦
我嘅畫工幾多好過多啦A夢多多先啊
唔掂啊
原來對住塊鏡畫自己嘅樣難度高好多㗎
又試失敗咗喇
擦得太耐搞到塊面開始蟹生生𠻹
大雄呀
可唔可以出去幫媽媽買嘢啊？
我而家有嘢做緊，行唔開啊
有咩做咁巴閉啊？
你最多咪喺度玩遊戲機囖
激氣啊，幫媽媽買下嘢好難為你咩？
到時係噉，真係唔畫好過畫喇
五郎，有人嚟揾你啊，話係你同學𡁜
我冇約到同學嚟喎
你係邊個啊？
係我啊，我係大雄啊，吓？
你到底喺度玩咩啊？
噉𠸏，其實我…
大雄，點解你塊面會噉樣𠸏？
原來係噉
情況就係噉喇，幫下手吖
唔該你幫我畫個師姐嘅五官啦
但係之前畫我畫嘅話，好似怪物噉喎
希望你當我冇講過啦
因為你嘅畫畫天分實在太高
太妒忌你先會噉講嘅啫
你嘅畫工簡直一流啊
你係天才嚟啊
求下你吖，你如果肯幫我畫五官嘅
我即刻就會成為世上最幸福嘅人啊
嚟喇，求下你吖
好，噉冇問題啦，既然你噉樣求我
噉我一於幫下你
多謝你啊
憑記憶畫返你嘅五官出嚟難度真係好高喎
唔使㗎…
唔一定要畫返我原本嗰個樣㗎，係啊…
係大雄呀？
大雄
哎吔，唔好意思啊，我認錯人𠻹
冇認錯，真係我嚟啊，我係大雄啊
真係𠸏？
你真係大雄？
我以為自己認錯人啊
好，唔好入馬
你真係大雄嚟？
我係如假包換嘅大雄啊
你點會變到咁英俊𠸏？
係咩？
點解會噉㗎？
點解你會突然之間變得咁有型㗎？
係噉樣嘅，我用呢嚿擦膠擦走個樣
跟住用呢一支筆畫嗰啲五官
就得出個噉樣嘅效果喇
噉嘅嘢都可以改變個樣？
一於試下啦，你唔好亂嚟啊
你點可以噉樣做㗎？
其實噉樣樣先最啱你
可惡啊
激氣啊
我哋都要變返麪包啊
哎吔，史力加
哎吔，媽咪，咪啊…
你想點啊？
繼續啊…
快啲…停啊
唔好啊
唔好啊…
你好過分啊
唔好咁多隻手，隻手啊…
好過分啊
發生咩事啊？
你哋做乜嘢啊？
各位媽媽
各位媽媽都笑我，對唔住啊…
唔好意思啊
唔該你哋咪再胡鬧啦
應該係噉
有咩咁好笑啊？
你哋其實一樣啊
點算好啊？
個樣搞成噉以後都會噉㗎
係喇，用擦膠擦得乾乾淨淨
跟住叫五郎畫返啲冠上去啦
好主意
好喇，行啦
呢個咩人嚟㗎？
我要做電影巨星，我要做超級名模
我要好有男子氣概嘅，仲要英明神武
我要向美少年夢想進發
我要成為超級機械貓啊
情況就係噉喇
唔該你幫幫手，幫我哋畫返啲五官啊
對唔住，我畫唔到啊
我唔小心整親隻手啊
有排都唔可以畫畫
而家點收貨啊？
多啦A夢
算啦，橫掂都睇到嘢，咪計較啦
唔好急住啊
你快啲幫我哋攞掂佢啊，多啦A夢
快啲啊
玩具軍隊
咪走啊，大雄
放過我啦
咪走啊
咪走啊…
咪走啊，大雄
去咗邊度呢？
出返嚟啊
你唔好行嚟匿埋咁卑鄙喎
唔好以為噉樣匿埋就去得到身啊
我就揾到你匿咗喺邊度㗎
畀我捉到你一定會教訓你一餐㗎
大雄，你走出嚟啦
胖虎佢真係好難搞啊
睇完啲功夫電影之後
就唔停噉四圍揾人郁手郁腳
喂喂
咩話？
係大雄你呀？
幫幫忙，過嚟救我吖
你做保鏢護送我啦
我畀人韞住返唔到屋企啊
係胖虎？
佢嘅慣性係噉樣㗎啦
幫下我啦，橫掂你都好得閒啫
你咪亂講啊，我點會得閒啊？
我有好多嘢做，周時都好唔得閒㗎
噉，即係睇住我畀胖虎虐待你都唔理啦
係咪啊？
但係我而家真係行唔開噃
有喇
揾替代品過嚟護送大雄你返屋企喇
替代品
多啦A夢，你過嚟喇
絕對唔會有事㗎，你放心啦
係一個好信得過嘅替代品嚟啊
有人對你不利
替代品一定會出頭幫你搞掂佢㗎
好喇，哎吔，揾到喇
聽住啊
任何時候你都要好好噉保護大雄啊
係噉先啦
搞咩啊？
咩事啊？
喂，多啦A夢
你…
得喇…
砌埋幅豆沙包砌圖先啦
真係好無情啊
揾得你好辛苦啊，大雄，真係好喇
我哋又見面
咪走啊，大雄，咪走啊…
大雄，你企喺度啊
唔制啊
唔制嘅話，有排你受啊，咪走啊，大雄
唔制嘅話，受嘅苦係會加倍㗎，唔制啊
咪走啊
咪走啊，大雄
我勸你快啲收手，唔好噉樣對我啊
唔係我嗰啲強勁好幫手一定會教訓你㗎
你即管叫佢出嚟教訓我啦
教訓我啦，你笑啦
放過我啦，嚟啦，準備認輸嚟啦
停步
呢啲咩嚟㗎？
你頭先講嘅強勁好幫手就
係呢啲噉嘅玩具呀？
你咪引我笑喇，你個多啦A夢啊
列陣
開火
再嚟
抵你啊辛苦晒喇
估唔到你哋嘅戰鬥力咁強㗎
正
有隊咁強嘅玩具軍隊做保鏢
噉先係大雄嘅風範啊
好啦，任何敵人攻埋嚟都唔使怕喇
嘩，發生咩事啊？
哎吔，水門啊
水門…
獵斬
開火
開…
水生…
好放心…
我係有名嘅天才投手骨川小夫
投埋呢球就成功製造200連勝紀錄啊
用力一投
哎吔？
快跑
炸晒晒我個棒球
你試下賠返畀我先
呢一個係符合規格嘅棒球
係我爹哋喺大聯盟
嘅棒球用品供應商度訂做㗎
對唔住啊，我冇心急啊
你咪以為嗰個對唔住就冇事啊
衝啊
哎吔…
喂，你哋嘈鬼啊，佢哋到底想點啊？好…
好痛啊，佢哋玩呢啲噉嘅
嘢嚟騷擾喎，等陣…
等陣啊，其實今次我都有做得唔啱㗎
衝啊
喂，我先醒啊
喂，你哋要聽我命令啊
開火
今次弊喇
任何人畀佢哋認定係我嘅敵人
就會受到最徹底嘅攻擊
大雄
哦，拳對你真係好啦
老師
今日嘅測驗啊，結果就係食蛋啊
竟然連續食咗五次蛋啊，係六次啊
大雄啊，你係咪讀書㗎？
好啦，跟老師行啦
而家要你喺屋企做家訪
我要同你屋企人合作一齊
令你以後畀心機讀書啊
唔可以噉樣做㗎
不如第日先至做家訪啦，再見，老師
喂…咪走啊…
快啲救我啊
哎吔
好痛啊
大雄
好對唔住啊
點解走得咁急𠸏？
大雄
開火
靜香啊
喂，佢根本唔係攻擊我，你哋搞錯咗喇
佢哋跟住我未太危險喇
要快啲叫多啦A夢解除呢隊軍隊嘅指令啊
多啦A夢
哎吔…
點解要扮成噉樣啊？
你個大雄啊，頭先都好似多圍喇
噉啊
胖虎
你唔好咁衝動啊，你收聲啊
冇晒攻擊能力咩？
踩
破綻
呢陣
大把
叫咗你唔好咁衝動㗎啦
多啦A夢
可唔可以幫我打掃下外面啊？
唔得啊，我而家好唔得閒啊
仲差少少就砌好㗎喇
埋尾永遠都係最困難嘅
呢個大雄仲過份啊
叫佢幫手做嘢連影都冇埋啊
大雄
媽媽，如果唔想有事嘅話
勸你早啲唔好鬧我啊
你呢啲算係咩態度啊？
衝啊
弊喇，獵人，等陣啊…
唔好誤會啊，呢個唔係敵人嚟㗎
快啊
快啲啊
咩事啊…
喂啊，你哋冇尾尾啊
漫長嘅砌圖之路終於到終點在望喇
我手上嘅係最後呢一塊啊
多啦A夢
快啲整停你支玩具軍隊啊，嚟啦
快啲啦
喂，快啲整齊佢哋啊
你點可以噉樣㗎？
拆下飯就可以大功告成㗎喇
點算好啊…
真係好啊，多啦A夢，你真係好啊
多啦A夢，你真係好啊
大雄
媽媽啊，喺多啦A夢未醒返之前
你一定要支持住，先幫庇護呢隊軍隊啊
喂，多啦A夢，求下你啦
你一定要快啲醒啊
衝啊
大雄啊
多啦A夢
快啲同我搞掂呢幾隻嘢啊
哎吔…救我啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景像可以望見得到